Le escribo para expresar mi profundo interés en su oferta de trabajo para el cargo de Digitador recientemente publicada en el sitio web (mercurio.cl) del diario de prensa.

Tengo la capacidad requerida para el cargo que esta ofreciendo, poseo experienciaen área administrativa con el uso de la computadora  ingresando al sistema grandes cantidades de boletas, ordenes de venta/compra entre otras, alimentando el sistema administrativo de las empresas donde me desempeñe laboralmente, poseo grandes destrezas para el uso del teclado y gran velocidad introduciendo datos a la computadora. 

En el presente correo le adjunto mi resumen Curricular, estaré agradecido por la oportunidad de conocerle personalmente en una entrevista para discutir mis calificaciones con más detalle. 

 Me pueden contactar en cualquier momento por teléfono 63904503

Gracias por su tiempo y consideración.

Saludos!

Gabriel Boadas 

Telf. 639.04.503

le agregeee una linea




11:00 Ebaristo lillo N 43

escuela militar  ana luz 





